mắt kính và cô đạo tràng em mặc dù đạo
tràng trưởng đã sách tấn mọi người nếu
không về chùa Nghe Pháp được ngày 14 30
và không về chùa nghe cô trải Pháp ngày
mùng 8 mùng 3 20 hàng tháng mà chỉ gia
đình Phật tử nào tìm duyên nghe đúng
ngày mùng 3 mùng 8 20 14 30 hoặc lúc nào
có thời gian thì nghe sau những ngày cố
định Nghe pháp em xin cô chỉ dạy như vậy
thì đã không tu theo quy định của câu
lạc bộ xin cô chỉ dạy để mọi người hiểu
rõ hơn về lợi ích tập trung theo nhóm
Nghe pháp những ngày kể trên là em xin
tri ân công đức của cô kính thưa quý Đạo
Hữu
vì người mà dứt được cái một chút thế
thế này chúng ta gọi là tu Bát Quan Trai
giới là ngày rất áy đấy giờ thế tục ra
một ngày mà cầu Pháp cầu giới của Phật
đấy thì cái Phước báo của ngài tôi bắt
con trai giới nó lớn lắm Mình không thể
nghĩ bàn được thế cho nên mỗi niệm của
chúng ta rời ái mà cầu pháp thì cái đấy
Đều đem lại Phước báo cho chúng ta lớn
người thì về chùa tu được thì đã là tốt
lắm rồi còn nếu chúng ta không về được
thì chúng ta nên lập nhóm để nghe quỹ
đạo hữu rõ chị ạ đấy chúng ta lập nhóm
để nghe thì gọi là tâm thế tâm chúng ta
có hướng tới khẩu pháp tức là hai cái
này khác nhau một người chỉ rỗi lúc nào
thì nghe cũng là tôi là còn phải đắm
nghĩa việc đời rảnh ra thì nghe không
rảnh thì thôi nó khác với một người là
quý báu pháp đến lúc đó là việc chúng ta
phải ra đi rồi
xe cẩu pháp để nghe cái này đã là hai
người này đã có cái công đức Phước báo
khác hẳn nhau rồi có quỹ đạo hữu người
còn giao duyên nhiều thì còn đắm nhiễm
nhiều còn đắm nhiễm nhiều thì bị chi
phối nhiều bị đời chi phối nhiều tức là
sẽ gặp nhiều những cái duyên gian.lam
lận đận hơn nhiều không có cái duyên
buông bỏ được ấy cho nên nạp ở các đạo
tràng nếu những ngày đó mà ai không về
được vì chúng ta nên tổ chức thành nhóm
để chúng ta nghe pháp nhé Nghe Pháp ở
đạo tràng thì có ngày 14 và 30 Nếu đạo
tràng không phải chùa được thì chúng ta
cũng tu tập theo nhóm ví dụ như là không
đông thì có 53 người 5 10 người nghe
pháp sám hối còn Ngày Mùi mùng 3 và ngày
20 thì chúng ta cũng tập trung nghe trận
pháp nhé Thì cứ nói rằng con là một lòng
li
ý của tam bảo con xin cho con được tiêu
trừ nghiệp chướng ta bảo trong đấy có
pháp bảo tốt vào thân mình cô nương tựa
đâu mình chỉ lưng tựa vào đời thôi phải
không nương tựa Tức là mình muốn dứt đi
các cái việc mà Ở đời thường mình cầu
pháp thì cầu pháp Đấy cũng là lo cho đời
thường thôi Bởi vì việc cầu pháp đó nó
tăng Phước mà đáng quý đạo hữu việc cầu
Pháp là việc tăng trưởng phước lành vì
mình có giác ngộ thì mình mới dừng được
nghiệp ác cho quỹ đạo hữu nấu không giác
ngộ thì không dừng được nghiệp bác thế
Mình dừng được việc ác rồi mình khỏi
sinh được cái kế kế Thích Trí giác của
mình thì Phước báo của bệnh tự tăng
nhanh cơ khí đạo hữu nhá Nó tự tăng Mình
cứ tưởng rằng là hôm nay mình đi Nghe
pháp nó cũng giống như vậy không đi nó
cũng giống như vậy Lúc nào thích thì
mình nghe nhưng mà quỹ đạo Dũng nhớ cái
bài ngày lành tháng tốt mà Đức Phật dạy
I
So sánh khởi nhiệm an lành thì buổi sáng
được an lành buổi trưa Khởi nhiệm an
lành thì buổi chiều được an lành buổi
tối Khởi liệu an lành thì chúng ta được
một đêm an lành cho nên chúng ta phải
luôn luôn hướng tới là chúng ta những
ngày đó là những ngày chúng ta nghe pháp
cầu giác ngộ thì tâm chúng ta hướng như
thế thì lúc nào cũng chuyên nhất như thế
thì những điều an lành nó sẽ đến với
chúng ta và chúng ta sẽ tiêu bớt đi cái
ác nghiệp của mình đấy là lợi ích như có
quỹ đạo hữu nhá trên chúng ta không lên
giải đãi trong việc mà hướng tâm tới
pháp bởi vì phạt gốc Phật lực pháp có
Pháp Lực Tăng có tăng lực Tam Bảo đều có
năng lực thấy chúng ta hướng tâm tới
Pháp là chúng ta
có được sự gia Trì do sự hướng tâm tới
sự giác ngộ của chính mình cơ quý đạo
hữu rõ chưa Cái đấy là cái sự gia trì đó
là do tự ta sinh ra
em tự kỹ năng lực đó là chúng ta sinh ra
cái năng lực mà khiến cho các vị Hộ Pháp
có vị hộ trì cho mình các vị Hộ Pháp thì
thường ủng hộ Phật Pháp trên chúng ta
mới có một kiếp lời thế này nguyện hôi
tam bảo Thường gia hộ Nguyễn ngôi Hộ
Pháp thưởng ủng hộ thấy nếu không nghe
pháp thì lấy đâu ra mà Hộ Pháp ủng hộ
cho mình phải không có quỹ đạo hữu Nếu
chúng ta không Hướng Tâm cầu pháp thì
chẳng có hộ pháp là ủng hộ cho mình cả
trong các cái bài kinh phật để chúng tạo
nghe thấy là khi Đức Phật nói thế này
thích có người có cái chúng nào nó quậy
phá thì ngài Hộ Pháp kim cương ngày cầm
chày Kim Cương ngái đánh luôn cái con
cái con quỷ nó phá hoại pháp kia đấy Thế
thì chúng ta đi nghe pháp chúng ta đều
có công Đức nhất định có quỹ đạo hữu ạ
Nếu ai Quấy phá những người có tâm đi
nghe pháp thì lập tức ký có đã có các vị
ở các vị sẽ điều phục chúng nó trên
người lăng đi nghe pháp thì thế nghiệp
nó cũng được tiêu trừ rất nhiều nhá trên
có quỹ đạo hữu tinh tấn à
ừ ừ